[قبل ثماني سنوات]
جيا شيان
هل ذهبت
إلى السيد دو
هذا أمري
لا تتدخلي فيه
بما أننا قد عقدنا القران
فقد أصبحنا زوجين
شأنك هو شأني
كيف لي ألا أتدخل؟
أخبرني
ماذا حدث؟
‫أنفق عشرين ألف يوان فضي
لإصلاح معبد شيان ونغ
طالما جيا ليانغ وجيا شو
سيعودان بسلامة
يمكنني التخلي عن هذه الأشياء
هل ذلك الأعمى دو من أخبرك بذلك؟
ألم تفكر قط
أنه قد يكذب عليك
أي أعمى وأصم
ألستم أنتم من جعلتموني أثق به من البداية؟
لماذا يُعدّ تصديقكم له خيرًا وبركة
بينما يُعد تصديقي له فخًا وخديعة؟
...هذا
هذان أمران مختلفان
ماذا لو أنفقنا كل أموالنا
...‫- ومع ذلك لم نتمكن من إنقاذ
‫ - جيانغ في يان
‫هل حياة أخي وأختي أهم
أم أموالنا أهم
أنا آسف
لم أكن أقصد ذلك
...أنا مؤخرًا
حسنًا
لقد تم جرد كل شيء
إذا أردتِ مساعدتي
فاعتني بزوجة أبي من أجلي
جيا شيان
...جيا
[أنا لست المعلم]
[الحلقة الثالثة]
حساباتك وقراءاتك دقيقة جدًا يا عمي
بالفعل، لم يتحمّل تشن جيا رونغ
أن أحتكر منجم الذهب هذا بمفردي
هذا أمر متوقع وطبيعي جدًا
بعد الحصول على خمسين ألف
يوان فضي لشراء المنجم
ألم يحن الوقت للقضاء عليهم؟
أنت عجول للغاية
ما زلنا في أول الطريق
يجب أن تتم الأمور من بدايتها حتى نهايتها
خدعة أُعدّت بكل هذا الجهد
ألا يحق لنا إنهاؤها بشكل متقن وجميل؟
ما الذي تقصده يا عم؟
ما أقصده هو
أتقن تمثيل دورك يا لين شنغ شيانغ
وبقية الأمور سأبلغك بها في وقتها
يا عم
لقد فكرتُ في الأمر بعمق
هذه المنجم
كله لك
ما هذا الكلام الذي تقوله؟
لقد اتفقنا على أن نقسمه بيننا نصفين
والآن تعطيني إياه كله؟
لو انتشر هذا الخبر
فماذا سيقولون عني؟
يا عم
لا علاقة لك بهذا الأمر
كل هذا بمحض إرادتي
ما الذي حدث بالضبط؟
يا سيد لين
حاجباك أسودان
يبدو أن كربًا ومصيبة قد حلّا بك
لقبك لين
‫مصيرك هو النار‬
‫النار الخشبية واضحة والنار النارية قوية‬
إذا أمكن إدارة المنجم الحجري
منجم الذهب
بالنسبة لك
هو كارثة
كيف يمكن ذلك؟
هذا هراء
لكن ما قاله السيد سونغ سابقًا
قد تحقق بالفعل
على أي حال
لا أجرؤ على قبول هذا المنجم بعد الآن
إذن هكذا
هذا المنجم
سأستلمه أنا أولاً
على أي حال
رأس مالك
سأعيده إليك بالكامل
شكرًا لك ياعم
سونغ تيه تسوي
سونغ الخالد
أنت حقًا حكيم وعراف صادق
يا رئيس تشن
لا تسخر مني
في الأصل، نحن الذين نعمل في هذا المجال
ليس سوى أخذ أموال الناس لحل مشكلاتهم
أقسم بحق السماء
هذه المرة، إذا ساعدتك في القيام بهذا الأمر
فلينقص من عمري عشر سنوات
ما الذي تقصده؟
...‫أنا‬
الاحتيال لحساب هو قوانغ يوان مسموح به
أمّا لحسابي أنا فلا يجوز؟
هل هذا ما تقصده؟
لا
دعني أقول لك
‫في ذلك اليوم، عندما أخذت المال
من هو قوانغ يوان
‫ورشحت المنجم الحجري للين شنغ شيانغ
عرفت من النظرة الأولى
لين شنغ شيانغ غبي
يصدق كل ما تقول
صحيح أنني أخذت المال من هو قوانغ يوان‬
لكن المنجم من ناحية البيئة الروحية
هو كنز حقيقي
أنا لم أخدع أحدًا
وبالفعل استخرج منه الذهب حقًا
!هراء
جاءت معك ضربة حظ من غير ميعاد
يا رئيس تشن
لقد اتفقنا على خمسمائة يوان
لماذا تحولت إلى مائة يوان؟
ماذا؟
أتستقل المائة؟
‫هناك فارق أربعمائة
حسنًا إذن
لنذهب معًا ونتحدث مع لين شنغ شيانغ‬
ونرى إن كان مستعدًا لإعطائك خمسمائة أخرى
هل ستغادر؟
سأغادر غدًا
بهذه السرعة؟
هل ستعود إلى بو جيانغ؟
جبل الذهب القديم
بعيد جدًا
لم تعد تعمل في التجارة؟
منجم الذهب ذاك
أشعر دائمًا
أن هناك أمرًا غير طبيعي ومريبًا بشأنه
ألا تريد أن تفكر في الأمر مرة أخرى؟
في الحقيقة، هناك أعمال أخرى
إن لم نعمل في منجم الذهب
يمكننا فتح المصنع
...سمعت
أنا فقط لا أريد بسبب هذا الأمر
أن تحدث جفوة أو خلافات بينكِ وبين والدكِ
أنا آسفة
أنت تعلم
أن أبي رجل أعمال
في الواقع، عمي لم يخدعني في شيء
انظري، أموالي كاملة لم ينقص منها شيء
وماذا بشأن ما وعدتني به؟
ماذا؟
أنا ما زلتُ أنتظر
نهاية القصة
آسف
لم أنتهِ من كتابتها بعد
يا لين شنغ شيانغ
هل أنت غبي
أم أنك تتظاهر بالغباء؟
لقد وضعتُ لك هدية في الحانة
التي التقينا فيها لأول مرة
غداً في الصباح
تذكري أن تذهبي لتأخذيها
[منجم عائلة تشن]
هل ظهر الذهب؟
‫هناك
هل رأيتم أي ذهب؟
هل كل هذا مجرد حجارة؟
أين ذهبي؟
استمروا في الحفر
احفروا بكل قوتكم
حتى لو حفرتم الجبل بأكمله
أريد أن أرى الذهب
احفروا
لا تتوقفوا
استمروا في الحفر
‫أين ذهبي؟
يا ‫سيد تشن
لقد غربلنا عشرة براميل متتالية
و كلها حجارة
‫لم نجد قطعة ذهبٍ
يا ‫سيد تشن
فتشوا بدقة وعناية
!لا تدعوا أحدًا يذهب
يا مدير تشاو
وأرجو مساعدتك في هذا الأمر
يجب القبض على هؤلاء المحتالين الثلاثة
وسأكافئك بمالٍ كثيرٍ جدًا
لا داعي للتكلف يا رئيس تشن
لقد أرسلت أشخاصًا إلى
الأماكن التي ذكرتها لي
منزل هو قوانغ يوان
قاعة العراف سونغ بينغ تشانغ
لا يوجد أي شخص هناك
لقد تم نقل كل شيء
إذا لم يتم القبض على هؤلاء الأشخاص الثلاثة
فسأصبح أضحوكة في كل مدينة بانغتشو
اطمئن، سأرسل المزيد من الرجال
لمراقبة كل المحطات والموانئ في المدينة
بالتأكيد لن يتمكنوا من الهرب
[مستودع قوانغ خه]
انزل
وصلنا
هيئة الإنسان بملابسه كهيئة الحصان بسرجه
اذهب واختر لك ملابس
ما رأيك يا زميلي
هذه الصورة جيدة
نظرة عينيك فيها جيدة
هذا أيضًا يجب أن تناديه بالمعلم أيضًا
سونغ بينغ تشانغ هو زميلي
سونغ بينغ تشانغ من]
[ طائفة طائفة تيان شيانغ
حسنًا، حان الوقت
ارجعوا من فضلكم
سونغ تيه تسوي
الأسطورة سونغ
إنك أسطورة بحق
لم أكذب على أحد
مائة ألف يوان فضي
‫ تحولت إلى سبائك ذهبية
لقد كسبت الكثير هذه المرة
يا زميل
يعود الفضل كله لتخطيطك
وحساباتك التي لا تخطئ أبدًا
تشن جيا رونغ يلاحقنا في
كل أنحاء المدينة الآن
هل هذا المستودع الذي أعددناه مسبقاً آمن؟
لقد رتبت بحيث يذهب جميع رجال عائلة تشن
إلى الموانئ والمحطات
هذا المكان ناءٍ ومعزول
لن يفكر أحد بهذا المكان
هل تعتقد
أن ذلك العجوز من السهل إيقاعه في الفخ؟
وأن يصدق أن المنجم يحتوي على الذهب؟
نحن أفراد طائفة تيان شيانغ
[تشو وانغ فو من طائفة تيان شيانغ]
في الأصل، كنت أفكر في إيجاد شخص
ليتظاهر بأنه عامل مناجم
ويذهب إلى منجم عائلة هو للتقصي والاستكشاف
عمي المعلم بعيد النظر وعميق التفكير
أنا أكن لك كل الإعجاب
وأنت أيضًا قمت بعمل جيد
احسب كم يجب أن ندفع لك
مائة يوان فضي كل يوم
لمدة عشرة أيام إجمالاً
إضافة إلى ألف يوان فضي مكافأة إضافية
ال‫إجمالي
ألفا يوان فضي
يا قوي
‫أعطه
تعال
إليك
خذ
يا عمي المعلم
ما معنى هذا؟
في الأصل
لم يكن هناك داعٍ لقتلك
ولكنك تسببت لنا بالمشاكل مرارًا وتكرارًا
وتتصرف دائمًا من تلقاء نفسك
علاوة على ذلك، أنت تعرف الكثير
وإبقاؤك حيًا سيكون مصدرًا للخطر في النهاية
أليس كذلك؟
يا عمي المعلم
وفقًا لقواعد طائفة تيان شيانغ
قتل الرفاق من نفس الطائفة
جريمة عقوبتها الموت
نحن فقط الرفاق
أما أنت فلا
أنت مجرد نكرة لا قيمة لك
لماذا تضحك؟
قبل أن أخرج اليوم
قرأت الطالع لنفسي وحسبتُ حظي
وَأظهرت القراءة
أن أجلي لم يحن اليوم ولن أموت
من يريد قتلي
لن يستطيع الهروب من الموت
هل تعرف قراءة الطالع أيضًا؟
إذن اليوم أريد أن أرى
ما إذا كانت حساباتك صادقة أم لا
حسنًا
لا داعي للهراء
يا قوي
‫أنت
مجرد أحمق
لا تتحركوا
الخطر محدق، اهربوا بسرعة
لا تتحرك
لا تطلقوا النار
لقد تركتُ لكِ هدية في الحانة
التي التقينا فيها لأول مرة
غدًا في الصباح
تذكري أن تذهبي لتأخذيها
يا ‫آنسة تشن
‫طلب مني السيد لين أن أعطيكِ هذا
[تشن تشينغ ينغ]
[ملف الهدف]
مرحبًا
لقد استأجرني أحدهم بمائة يوان فضي في اليوم
لأجد طريقة وأجعلكِ تقعين في حبي
هذه هي المرة الأولى التي
أسمع فيها مقدمة كهذه
حقًا
وقد وافقتُ أيضًا
أنت شخص مثير للاهتمام
البطل ينقذ الجميلة
مبتذل للغاية
صحيح، إنه مبتذل بعض الشيء
لكن
هناك دائمًا أحمق يصدق
[مستودع 405 في الضاحية الشرقية]
انتظروا
يا حضرة الضابط
يا حضرة الضابط أنا أبلغ‬
‫لماذا لم تقبضوا عليه‬؟
هو أيضًا محتال
‫نحن مجموعة واحدة ‬
اسمه الحقيقي ليس لين شنغ شيانغ
اسمه لو رو هوي
لقد أحضرته من بو جيانغ
في مثل هذا الوقت
ما زلت تحاول توجيه التهمة والافتراء
على السيد لين؟
حقًا، لا ترتدع حتى ترى مصيرك المحتوم
افتح عينيك وانظر جيدًا
هذا ما وجدناه في الفندق
من جواز سفر ووثائق إثبات شخصية
وقد تأكدنا منها
وهي حقيقية
صِدنا النسور لمعظم حياتنا
وفي النهاية نقرت العصافير أعيننا
أيها الشاب
أنت ماهر
خذوه
يا مدير تشاو
تعالا
انظروا إليّ
جوازات السفر
كانا مزورين
من أنت حقًا؟
بما أنكِ تعرفين أنها جوازات مزيفة
لماذا أنقذتني؟
ماذا كذبت عليّ؟
المال؟
أم جسدي؟
أم مشاعري؟
لا تدع أحدًا يخدعكِ مجددًا في المستقبل
أنتِ محظوظة أكثر مني
على الأقل لم تفقدي أي شيء
أريد أن أعرف نهاية القصة
النهاية الحقيقية
حسنًا
سأخبركِ الآن
[قبل ثماني سنوات]
يا ‫سيد دو
هذه حوالة مالية بقيمة عشرين ألف يوان فضي
لقد أنفقت كل ثروة عائلتي
لا أطلب سوى إنقاذ أخي وأختي
لقد قلتُ سابقًا
هذه الأموال ليست لي
بل هي لإعادة بناء المعبد
وتقديم القربان للمبجل شيان ونغ
فهمت
أرجو منك أن تفعل ذلك في أقرب وقت ممكن
لقد اعتزلتُ للتأمل لمدة سبعة أيام
سمعت بعض الأوامر الإلهية في خفية
ولكن لا يزال عليّ استشارة المعلم الأكبر
لمعرفة هل أستطيع إبلاغك بهذا الخبر أم لا
تقدم إلى الأمام وانظر
الليلة الخامسة عشر
على ضفاف نهر نان شي
يهبط الطفلان الخالدان إلى العالم
...عكس التيار
هذان الحرفان الأخيران غير واضحين
الليلة الخامسة عشر
أليست الليلة؟
بما أن الجدّ قد شاء أن يُظهر بركته
ففي منتصف هذه الليلة
اذهب إلى ضفاف نهر نان شي
يمكنك بالتأكيد رؤية أخوك وأختك
هذا هبوط الطفلان؟
ماذا يعني ذلك؟
إذا ذهبت
ستعرف
‫تدفق النهر بالعكس
والجثتان تطفوان من المجرى السفلي
إلى العلوي
لم نرَ قط أمرًا غريبًا وشيطانيًا
كهذا من قبل
قال السيد دو
بسبب الخطيئة التي ارتكبتها عائلة وانغ
جيا ليانغ
فقد أغضبوا المبجل شيان ونغ
جيا شو
دعونا نجمع الأموال بسرعة من كل عائلة
ونعد بناء معبد شيان ونغ
قال السيد دو
لن يهدأ غضب شيان ونغ
إلا بتجديد التمثال الذهبي
جيا ليانغ
جيا شو
نزول الطفلين الخالدين
وتطفو الجثتان عكس التيار
‫جيا ليانغ‬
جيا شو
جيا ليانغ
يا وانغ جيا شيان
لأنك لا تملك أي إجلال أو احترام
لقد أغضبت شيان ونغ
وجعلتَ البلدة بأكملها تعيش في خوفٍ ورعبٍ
اخرج من هنا
اخرج فورًا
اخرج من هنا يا جالب المصائب
شيان ونغ يريد من عائلة وانغ
دفع حياتهم ثمنًا
لا تورطنا نحن الأبرياء
اخرج
أخوك وأختك ماتا بدلاً منك
‫الجثتان عكس التيار هو
أن شيان ونغ يظهر بركته
والدور القادم سيكون عليك
اخرج فورًا
‫في يان
يا زوجة أبي
جيا شيان
جيا ليانغ
جيا شو
لقد ماتا
يا زوجة أبي
التمائم
التمائم السحرية
يا زوجة أبي
زوجة أبي، ماذا تفعلين؟
جيا شيان
أنا من
تسببت في موت والدك
يا زوجة أبي
ماذا تقولين؟
لقد طلب مني ذلك الأعمى دو فعل ذلك
لقد أعطاني هذه التعويذة
قال لي
أن أحرق هذه لتصير رماد
وأسقيها لوالدك سرًا
يا زوجة أبي
هل جننتِ؟
لا خيار لي سوى فعل هذا
حتى يحبّني أبوك وحدي
خلال كل هذه السنوات
ألم يكن والدي يحسن معاملتكِ؟
والدك
كان يعاملني معاملة حسنة بالفعل
وأنت أيضًا كنتَ تعاملني كأنني أمك
وتهتم بأخيك وأختك وتدللهم
لقد تزوجت من عائلة وانغ منذ سنوات طويلة
وأنجبت طفلين
وقمتُ بإدارة شؤون المنزل
ورعيتكم حتى كبرتم
ولكنني في النهاية
ظللتُ مجرد شخص غريب
يا زوجة أبي
ما هذا الكلام الذي تقولينه؟
والدك كان يظن أنني لا أعلم
أن السبب الذي جعله يتزوجني
هو أنني أشبِهُ أمك الحقيقية
أمك
ماتت منذ عشرين عامًا
لكن في هذا المنزل
كنتُ أنا مجرد بديلة عنها
ظلٍ لها
هل تعلم؟
عندما كان والدك يثمل
ينادي دائمًا باسم أمك
أنا امرأة
وليس لدي أي أمنية أخرى
لم أرد سوى أن يحبني والدك أنا وحدي
وألا أكون بديلة لأحد مجددًا
كان لديّ هذه الرغبة الأنانية
فهل أخطأتُ في ذلك؟
ولم أكن أتوقع
أن هذه الرغبة الأنانية
ستتسبب في مقتل والدك
والدك
يكرهني كثيرًا
لذلك
‫أخذ معه جيا ليانغ وجيا شو
إنه يعاقبني
يا زوجة أبي
زوجة أبي استفيقي
أنا لم أعتنِ بهذه العائلة كما يجب
أنا أخطأتُ في حق عائلة وانغ
وأذنبتُ في حق والدك أيضًا
وفي حق أمك
عندما أصل إلى العالم الآخر
سوف
أنحني لهم
طالبةً المغفرة
زوجة أبي
زوجتك تلك
لن تعود
لقد رأيتها عند ضفة النهر
رأيتها وحدها
غادرت
تحت الأسوار القديمة ♪
♪ هطل المطر بهدوء ذلك العام
هذه القصة حزينة جدًا
ولكنها لم تنتهِ بعد، أليس كذلك؟
♪ مررتَ بمظلتك، وقلتَ لا أخشى الوحدة ♪
لا أعلم
ربما انتهت بالفعل
♪ ثم توارت النصال في ثنايا البسمات ♪
أو ربما بدأت للتو
♪ وكلمة عناد، جرحت عمق الفؤاد ♪
♪ وأنت تعلم مدى ضعفي ♪
شنغ شيانغ
أنا أعلم أن هذه القصة
♪ لكنك دائمًا تدير ظهرك ♪
لا تخصني
♪ تصد عني الكلام القاسي والنار الباردة ♪
ولكن أثناء الاستماع للقصة
والمناظر التي شاهدتها معك
♪ أتمنى أن تمضي نحو مستقبلك ♪
سأتذكرها إلى الأبد
♪ وتجتاز هذا اليمّ المتلاطم ♪
♪ وتلك الحوارات بين الحب والصراع ♪
♪ فلتكن طحالب نمت على طريق النضج ♪
♪ أتمنى أن نعبر جميعًا من ظلال الغيوم ♪
♪ وأن تتركني خارج حدود القصة ♪
♪ وإذا كانت الحرية هي أملك الأخير ♪
وأنا أيضًا
♪ فسأزهر من أجلك بصمتي ♪
لقد أنفقتُ بعض المال
لشراء أولئك الوغدين
من المدير تشاو
الاحتيال
عقوبته لا تتجاوز ثلاث سنوات على الأكثر
وأنا لا أريد التساهل مع هذين الوغدين
فهمت
لكن هل تعلم
أكثر شخص أكرهه؟
‫هو أنت
‫لولا تشينغ ينغ توسلت إليّ
لكنتَ الآن تحت معهم
بعد كل هذه الدورة الطويلة
أموالي بقيت أموالي
والمحتالون الأربعة ظلوا أربعة محتالين
فما الذي كنت تسعى إليه؟
أنت جئت من أجلهم
يمكن قول ذلك
حتى لو كان الأمر كذلك
لم يكن ينبغي لك أن تخدعني
‫ولا يجب أن تخدع تشينغ ينغ
‫أيها الوغد
تشينغ ينغ فتاة جيدة
وأنا أذنبتُ في حقها
أما وقوعك أنت في الخديعة
فهو أمر تستحقه
إذا لم أكن مخطئًا
فإن تقرب تشينغ ينغ مني في البداية
كان بدفع وتحريض منك
بعد ذلك
أنت من مارستَ الخداع والمواربة
أنت من أراد الاستيلاء على منجم الذهب
لولا أن الطمع  تحرك في داخلك
فمن كان ليستطيع
أن يحتال عليك ويأخذ منك فلسًا واحدًا؟
في حياتي
شاهدتُ محتالين
لكن هذه المرة الأولى
التي أرى فيها محتالًا يتحدث
بكل هذه الجرأة والثقة
أما المنافقون من أمثالك
فقد رأيتُ منهم الكثير
دعنا من هذا
لماذا جئتَ إلى هنا؟
جئتُ لأسألكم عن شخص ما
من هو؟
لقبه دو
في الخمسينيات من عمره
هو شخص أعمى
من أنت حقًا؟
أنا من يطرح الأسئلة هنا
وما عليكم إلا الإجابة فقط
...إذن
لا تتكلم
إذا أخبرتك
فما الفائدة التي سنحصل عليها؟
تشن جيا رونغ
منحني الصلاحية
من يُجِبْ على سؤالي
سأطلق سراحه
لكن
يمكنني إطلاق سراح شخص واحد فقط
‫لا تصدقه يا أخي‬
‫لا تقل أي شيء‬
لا أحد يتكلم
فستموتون جميعًا‬
سأذهب
هل بإمكانك أن تسقينا جرعة ماء؟
الشخص الذي تبحث عنه
يدعى دو بينغ هوي
اصمت
هذا مؤلم للغاية يا أخي
سونغ بينغ تشانغ
لا تتكلم
اخرس
إنه معلمي
وهو المعلم الأكبر لطائفة لونغ شيوي يا
إنه الآن في تشيان شان
أنا تلميذه الأكبر
إنه يثق بي أكثر
أخرجني من هنا
وسأساعدك في القضاء عليه وقتله
سونغ بينغ تشانغ
استخدم عقلك
من أسأنا إليه وأغضبناه هو  تشن جيا رونغ
ومصير حياتنا
ليس بيده هو
كلامه صحيح
حياتكم وموتكم
ليستا بيدي حقًا
سأذهب
عد إلى هنا
يا لك من محتال كبير
‫يا إلهي
‫لا تقابل تشينغ ينغ أبدًا
عد إلى هنا
أنت محتال كبير
شغل الآلة
ولنرسل هذين البطلين
إلى العالم الآخر
النجدة
أنقذونا
واعفُ عني
لا أريد أن أموت
كيف حال صحته مؤخرًا؟
تحسنت صحته كثيرًا
طلبت منه أن يتجول بعد الأكل
السيد جين ينتظرك في الداخل
معلمي
بالنظر إلى طالع والدتك
أخشى أنها لن تتحمل هذه المرة
أرجوك أيها العراف
أنقذ أمي
إذا لم تفعل ذلك
فستموت أمي
أيها العراف، أرجوك ساعده
أرجوك ساعده
إذا صدقته
فأمك ستموت حقًا
هل هناك خلاف بيني وبينك؟
لماذا تستهدف عرّافًا مثلي؟
لا يوجد خلاف بيننا
لكنني أعلم
أن أمثالكم من العرافين
كلكم مجرد محتالين وكاذبين
أنت تتنمر على الآخرين كثيرًا
سأقاتلك
إنه يعتدي على رجل كبير في السن
سيدي
‫سيدي، هل أنت بخير؟
‫ماذا تنتظرون؟
اضربوه
اضربوه بقوة
انسحبوا
هذا المعبد المهجور مخيف جدًا
انزل
لنتحدث
من ملامح وجهك وطالعك
عمرك ما زال طويلاً
لن تموت اليوم
انزل للتحدث
اليوم
سأموت رغمًا عنك وأريك
تعال
واستدفئ بالنار
‫من الواضح أنه ليس لديك خبرة‬
‫مثل هذا الحبل الدقيق
هل يمكنه أن يتحمل؟
...رجل كبير مثلك
ماذا؟
هل شنقتَ نفسك من قبل أنت أيضًا؟
في حالة الفوضى
من منا لم يرَ بضعة أشخاص يشنقون أنفسهم
ما الذي دفعك إلى هذا؟
لماذا تريد أن تضر بنفسك هكذا؟
أليست لديك القدرة على قراءة الطالع؟
خمني
الأمر لا يخرج عن كونك مررت
بفقدان قريب
أو انحدار وخراب حال العائلة
أو خسارة كل شيء
أو انهيار زواج
الإنسان في هذه الحياة
لا يمكنه الهروب من هذه الأمور المعدودة
أيها العجوز
هل تصدق القدر؟
بالتأكيد أؤمن به
أخبرني
ما هي الآثام والخطايا التي
ارتكبها مرء في حياته
ليعاني في الوقت نفسه من
رحيل الأقارب
وخراب العائلة
وفقدان المال والناس
وتدمر الزواج؟
يبدو أنك مصمم على الموت
لقد سافرت في أرجاء
جيانغهو كلها لسنوات عديدة
وسمعت الكثير من قصص الأحياء
أما قصص الأموات
فحقًا لم أسمع بها من قبل
اقصصها عليّ
لقد وقعتَ في فخ
فخ
هناك الكثير من المحتالين في جيانغهو
ولكن بناءً على ما رويته من تجارب
فإن هذا على الأرجح
فخ أعدته لك طائفة تيان شيانغ
!طائفة تيان شيانغ
ما هي هذه الطائفة؟
طائفة تيان شيانغ هي
منظمة تستخدم التنجيم كغطاء
للاحتيال والخداع
كعصابة منظمة
‫منذ أن قابلت جيانغ في يان
‫وقعت في فخهم
‫لكن جيانغ في يان مجرد ممثلة ومغنية
ولا علاقة لها بهذا الأمر على الإطلاق
تضم طائفة تيان شيانغ أعضاءً كثيرين
ومن بين فروعها هناك فرع كامل نساء
هن لا يقرأن الطالع
لكنهن يستخدمن مظهرهن لإغواء الرجال
بهدف الاحتيال وسلب الأموال
كيف تعرف كل هذه التفاصيل
عن طائفة تيان شيانغ؟
لقد كنت عضوًا في طائفة تيان شيانغ سابقًا
...أنت
انظر
ساقي العرجاء هذه
هي عقاب من طائفة تيان شيانغ
لقد بذلت قصارى جهدي
من أجل طائفة تيان شيانغ
ولم أكن أتوقع أن يغدروا بي
حتى انتهى بي الأمر إلى هذه الحالة السيئة
في أسوأ أوقاتي
كنتُ على وشك الموت
ولم يتبقَ بيني وبينه سوى نفس واحد
السبب الوحيد الذي يجعلني أتمسك بالحياة
هو فكرة واحدة وغاية يتيمة
إبادة طائفة تيان شيانغ
وتدمر طائفة تيان شيانغ
بساقك العرجاء هذه
كيف يمكنك تدمير طائفة تيان شيانغ؟
لن أستخدم جسدي للانتقام
أنا أعرف كل حيل طائفة تيان شيانغ
إنهم يتظاهرون بأنهم معلمون
لإغراء الناس
دعني أسألك
كيف استطاع شيان ونغ استدعاء
الفتيان والفتيات الصغار؟
إنقاذ آلاف الأرواح
الفتيان والفتيات الصغار الذين رأيتهم
كانوا على الأغلب أحياء
أحياء يرزقون
تُتم تغطيتهم وحبسهم داخل تماثيل من الطين
لا يستطيعون الكلام ولا الحركة
بعد بضعة أيام
ينقطع نفسهم ويموتون
...إذًا
ظهور الكلمات من رماد البخور
والتنبؤات التي تتحقق، كيف جرى صنعها؟
هذه خدعة طائفة تيان شيانغ
يكتبون الكلمات مسبقًا بمحلول كيميائي محضر
ثم يضعون رماد البخور
ليلتصق فوق المادة المكتوبة
[غبي]
إذن قل لي، كيف جعلوا الجثث
تطفو وتتحرك عكس التيار؟
‫سهل جدًا‬
يجلبون شخصين يتقنان الغوص
[لو رو هوي]
يغوصان تحت الماء
ويتنفسان عبر أنابيب من القصب
أنابيب القصب رفيعة جدًا
‫لا يمكن للناس على الشاطئ رؤيتها‬
وهكذا تكتمل الحيلة وتبدو الجثث
وكأنها تطفو عكس التيار
ما هدفهم
من القيام بكل هذا؟
الرعب
الأعمى دو استغل
مشهد الموت الفجيع لعائلتك
ليثير الرعب في قلوب القرويين
ثم يتظاهر بأنه يطبق العدالة الإلهية
وباسم إعادة بناء معبد شيان ونغ
يجمع مبالغ مالية وتبرعات ضخمة
وقد كان القرويون مرعوبين بالفعل
فتسابقوا للتبرع بالمال لبناء المعبد
وما كان لهم أن يعلموا
أن الأعمى دو
قد أخذ الأموال وهرب بها منذ زمن طويل
‫الشخص الذي وراء هذا الأمر
ما هو اسمه؟
يجب أن يكون
تشانغ دان تشنغ
أخبرني
ما الذي يجب عليّ فعله
للانتقام من طائفة تيان شيانغ؟
إذا أردت الانتقام
فيجب عليك أن تكون أكثر من أي شخص آخر
فهمًا ومعرفةً بطائفة تيان شيانغ
هم قساة
وعليك ألا تخاف من قسوتهم
هم أشرار
وعلينا أن نواجه شرهم بشجاعة
يجب أن تحسب بدقة متناهية
كل حركاتهم
وتكشف كل فخ ومخطط يحيكونَهما
بهذه الطريقة فقط
يمكنك الانتقام
يا سيدي الفاضل
أرجوك أن تقبلني تلميذًا لك
طالما يمكنني الانتقام
فأنا مستعد لتعلم أي شيء
حسنًا
من اليوم فصاعدًا
أنت تلميذي
[إعلان الحلقة القادمة]
أستسمحك سؤالاً يا بطل
من أي جهة وطائفة أنت؟
يمكننا حل الأمور بالحوار
لا داعي للجوء إلى هذا
أيها القش
النار في طالعك قوية للغاية
في غضون شهر واحد
ستبُاد عائلتك بالكامل
اسحبوه إلى الخارج
وقطعوه إربًا إربًا وأطعموه للكلاب